Add=Toevoegen
Auto Mount USB Devices=Automatische koppelen van USB apparaat
Change Disk UUID=Wijzig schijf UUID
Change UUID=Wijzig UUID
Change the disk UUID=Wijzig schijf UUID
Common Script=Standaard script
Common Settings=Standaard instellingen
Destructive Mode=Destructieve modus 
Enable NFS export=Schakel NFS export in 
Enable SMB Security=Schakel SMB beveiliging in 
Enter Disk Password=Voer het schijfwachtwoord in 
Force all SMB remote shares to SMB v1=
Mount SSDs with discard option=Monteer SSD's met de optie discard
must be enabled in SMB Settings to enable SMB v1=
NFS Security=NFS beveiliging 
NFS Settings=NFS instellingen 
NFS must be enabled to enable NFS Export=NFS moet zijn ingeschakeld om exporteren van NFS mogelijk te maken 
Rule=Regel
SMB Security=SMB beveiliging 
Select Disk to change UUID=Selecteer Schijf om UUID te wijzigen 
Select Disk=Selecteer Schijf 
Set Encrypted Disk Password=Stel een beveiligd schijfwachtwoord in 
Set Password=Stel een wachtwoord in 
Set the disk Password=Stel het schijfwachtwoord in 
Spin down disks=Terugdraaien van de schijf
The Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=De Unassigned Devices Plus plug-in moet zijn geïnstalleerd om de destructieve modus in te schakelen 
to SMB share config=naar SMB map configuratie 
Unassigned Devices=Niet-toegewezen apparaten 

; Help
;
:ud_settings_plus_plug:
> ** Opmerking: ** De plug-in 'Unassigned Devices Plus' moet zijn geïnstalleerd om HFS + en exFAT-schijfindelingen te kunnen koppelen en de destructieve modus in te schakelen. 
:end

:ud_settings_common_script_plug:
> Indien ingesteld, wordt dit script uitgevoerd vóór het apparaatscript. De actie is in de omgevingsvariabele **$ACTION**. Zorg ervoor dat u naar alle opdrachten verwijst met hun volledige pad. 
:end

:ud_settings_destructive_plug:
> Indien ingeschakeld, kunt u partities wissen en formatteren met Unassigned Devices. Dit kan niet worden ingeschakeld tenzij de plug-in 'Unassigned Devices Plus' is geïnstalleerd. 
:end

:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Indien ingesteld op **Ja**, wordt automatisch een nieuw USB-apparaat gekoppeld en gedeeld zonder tussenkomst van de gebruiker. 
:end

:ud_settings_discard_plug:
> Koppel SSD's die weggooien ondersteunen met de optie 'discard'. Als u de SSD-triminstellingen gebruikt om een periodieke trim van SSD's uit te voeren, kunt u dit instellen op ** Nee **. 
:end

:ud_settings_spin_down_plug:
> Stel in op **Ja** om een timer voor het terugdraaien van de schijf van 15 minuten in te stellen. Stel in op **Nee** om schijven te laten draaien. 
:end

:ud_settings_symlinks_plug:
> Stel in op **Ja**  om symlinks te maken voor /mnt/remotes/ bij /mnt/disks/.
>
> Dit is voor achterwaartse compatibiliteit van VM- en Docker Container-toewijzingen aan het /mnt/disks/ koppel punt.
> U wordt aanbevolen om uw toewijzingen te wijzigen in het /mnt/remotes/ koppel punt.
>
> Als u de achterwaartse compatibiliteit niet nodig hebt, laat u deze op **Nee** staan.
:end

:ud_settings_show_all_partitions_plug:
> Stel in op **Ja** om alle schijfpartities als standaard weer te geven op de pagina Niet-toegewezen apparaten. Stel in op **Nee** om de schijfpartities standaard te verbergen. 
:end

:ud_settings_force_smb_plug:
> Normaal gesproken wordt een externe SMB map gekoppeld met de hoogste versie van SMB die de externe server ondersteunt. Indien ingesteld op **Ja**, worden alle externe SMB mappen geforceerd gekoppeld met SMB v1. Sommige externe mappen geven fouten wanneer ze worden gekoppeld met SMB v2. SMB v1 heeft beveiligingsproblemen en mag alleen worden gebruikt als dit absoluut noodzakelijk is. Dit kan niet worden ingeschakeld als NetBIOS is uitgeschakeld. 
:end

:ud_settings_smb_security_plug:
> Stel het gebruikersniveau van SMB-beveiliging in.
>
> + Stel in op **Ja** om SMB-beveiliging op SMB mappen in te schakelen. Stel toegang per gebruiker in, om toegang toe te staan en of de gebruiker al dan niet naar de gedeelde map kan schrijven.
> + Stel in op **Verborgen** om SMB-beveiliging in te schakelen op SMB mappen die niet zichtbaar zijn. Stel toegang per gebruiker in om toegang toe te staan en of de gebruiker al dan niet naar de gedeelde map kan schrijven.
> + Stel in op **Nee** om apparaten, SMB / NFS en iso koppelingen publiekelijk te delen met lees- en schrijftoegang. 
:end

:ud_settings_force_user_plug:
> Er zijn momenten waarop machtigingen voor SMB mappen niet worden afgehandeld zoals verwacht. Het inschakelen van deze functie kan helpen met die machtigingen.
> Dit is van toepassing op alle apparaten die zijn gekoppeld met Unassigned Devices.
> De keerzijde is dat het Linux-groepsmachtigingen opheft. Als u niet zeker weet of dit nodig is, laat het dan ingeschakeld. 
:end

:ud_settings_nfs_shares_plug:
> Stel in op **Ja** om NFS mappen te exporteren. Shares worden openbaar geëxporteerd met lees- en schrijftoegang of als privaat met de regel die u instelt. De toegang wordt gecontroleerd met machtigingsinstellingen voor bestanden en mappen. 
:end

:ud_settings_disk_pass_plug:
> Selecteer de schijf waarvoor u een wachtwoord wilt instellen. Dit is alleen het wachtwoord voor deze schijf en heeft geen invloed op het wachtwoord/wachtwoordzin van de array. Laat het wachtwoord leeg om het arraywachtwoord/wachtwoordzin te gebruiken. 
:end

:ud_settings_change_uuid_plug:
> Selecteer de schijf waarvan u de UUID wilt wijzigen. Dit is handig als een schijf uit de array is verwijderd en dezelfde UUID heeft als een array-schijf. De schijf moet worden ontkoppeld om de UUID te wijzigen. 
:end
